គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ជំងឺសាច់ដុំបេះដូងរបស់ឪពុកអ្នក
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ហើយឥឡូវនេះ
វាបានឈានដល់ដំណាក់កាលដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
វាគ្រាន់តែថា... អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់តែ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកស្រី សារ៉ា បានបដិសេធអ្នកមែនទេ?
មិនត្រឹមតែបដិសេធខ្ញុំទេ
នាងកំពុងរៀបការជាមួយឌីន។
អ្នកបាននាំភ្នែកមកមើលខ្ញុំ
ដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរវល់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ និង សារ៉ា នឹងមិនបែកបាក់គ្នា
ដោយសារល្បិចកលថោកទាបរបស់អ្នកឡើយ។
សូមកុំប្រកាន់ខាងឌីនអី។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាននៅសល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចូលខាងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេដែលអ្នក
ប្រើស្ត្រីនោះជាឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែភ្នែក នាង...
ខ្ញុំមកជួបអ្នកដោយសារតែឌីន។
គាត់បានប្រើអ្នកស្រី សារ៉ា ឲ្យមកវាយប្រហារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេកំពុងរៀបការ។
នោះជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ឌីន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងរឹងមាំក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី សារ៉ា យល់ព្រម
រៀបការជាមួយគាត់យ៉ាងងាយយ៉ាងនេះ
ខ្ញុំមិនឲ្យគាត់បំផ្លាញជីវិតនាងឡើយ។
អ្នកពិតជាគិតថា
ឌីនមិនស្រឡាញ់អ្នកស្រីសារ៉ាមែនទេ?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ?
តើគំរូសំណុំអំណោយបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ប្តូរប្រធានបទហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ។
ឥឡូវដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយដែលយើងនិយាយអំពីការងារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងរួចហើយ។
មកដល់ហើយលោកអើយ។
យើងកំពុងស្វែងរកក្រុមសាកល្បង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងវាយតម្លៃ ហើយសម្រេចចិត្ត…
ភ្នែក
សួស្តី?
ពី។
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
តើអ្នកអាចមកខុនដូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
យើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងផ្សេងបាន។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
តើនោះជាការហៅទូរស័ព្ទពីការងារមែនទេ?
អញ្ចឹងហើយ អ្នកឯងដែលចេះតែនិយាយថា
"ម៉ោងធ្វើការគឺសម្រាប់ការងារ"។
អ្នកនាង អាយស៍ បានទូរស័ព្ទមក មែនទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាត្រជាក់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពិធីមង្គលការរបស់យើងគ្រាន់តែជា
ការរៀបចំអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សមនឹងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅតែមានសុពលភាព។
លុបចោលពិធីមង្គលការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃព្យាបាលប៉ា
ជាដំណាក់កាល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់ទៅរកអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នក
ឬណាត់ជួបជាមួយអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនចាំបាច់
បន្តធ្វើពុតបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា? អេ!
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅ
ធ្វើការវិញទេឬ? តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
អ្ហា! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​ជាមួយ Toy!
ខ្ញុំកំពុងឱ្យគាត់នូវ
គំរូសំណុំអំណោយសម្រាប់សាកល្បង។
អ្នកអូសខ្ញុំចេញបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
ឈប់ត្អូញត្អែរទៀតហើយ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះទៅ។
ចប់​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ? ខ្ញុំ​សួរ
​ពេញ​ផ្លូវ​ហើយ ហើយ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះជាខុនដូរបស់ Eyes។
ហើយ?
គាត់បានទូរស័ព្ទមកសុំឱ្យខ្ញុំមក។
មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងត្រង់ៗ
ថាយើងនឹងរៀបការ។
-អ្វី?
-ពីរដង។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានប្រើខ្ញុំពីរដងហើយ។
បើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាច
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន? ហេតុអ្វីអូសទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់នាងផ្ទាល់ទេ។
សូមជួយខ្ញុំម្តងនេះផង។
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរកប្រាក់ចំណេញបាន មានន័យថា
អ្នកជំពាក់ប្រាក់រង្វាន់ខ្ញុំ។ យល់ព្រមទេ?
លោភលន់។
ដោះស្រាយឬអត់?
យល់ព្រម យល់ព្រម។
ភ្នែក។
ភ្នែកអើយ ខ្ញុំចូលមកហើយ។
ភ្នែក?
ភ្នែក! ភ្នែក!
ភ្នែក! ភ្នែក! ភ្នែក។
ភ្នែក!
ភ្នែក! ភ្នែក!
សួស្តី សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកទីនេះ។
ភ្នែក... ភ្នែកអើយ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ភ្នែក?
អរគុណ។
បើអ្នកមិនជួយទេ ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ...
បានដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកស្រី អាយស៍ បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកជាមនុស្សឬទន្លេលឿង?
អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
នៅជាមួយអតីតសង្សាររបស់គាត់?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតឆាកមួយទេ?
«អូយ! លោកឌីន ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!»
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯងបានទេ!
សូម្បីតែនិយាយវាខ្លាំងៗ
ក៏វារំខានណាស់ដែរ។
មិនអីទេ អ្នកឌីវ៉ា។
មិនទាន់បានមួយខែផង បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
គាត់ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលេងស្រីឥតឈប់ឈររបស់គាត់បានទេ
ហើយយើងបានលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់មក
ប្រទេសថៃវិញទេ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបរាជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅទីនោះ។
ក្រោយ​ពី​លែងលះ​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​លុយ​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្លាតជាមួយវាទេ
ហើយវាក៏អស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបំណុលក្រៅផ្លូវការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកទីនេះវិញ ឌីន។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសមែន មែនទេ?
ធ្វើកំហុសដដែលៗមែនទេ?
ភ្នែក…
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលធ្វើការ
ធ្វើខុស។
មានតែអ្នកដែលមិនដែលធ្វើ
គឺជាអ្នកដែលមិនដែលសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើពីទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ឌីន។
មួយ…
ចាំ, ចាំ, ឈប់សិន។
-ចា៎?
-សារ៉ាក់ សាកល្បង​ក្បាច់​នេះ។
ដៃម្ខាងនៅក ដៃ
ម្ខាងទៀតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ល្អណាស់ សូមផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
អា៎ះ ដូច​ហ្នឹង​មែន!
អីយ៉ា! សង្ហា​ម្ល៉េះ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
សារ៉ាក់ ឯងប្រញាប់ទៅណា?
មកចូលរួមពិធីជប់លៀងជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ការតុបតែងមុខ និងសក់របស់អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ជឿខ្ញុំចុះ។ កន្លែងនេះនឹងសប្បាយណាស់។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅជួប
ប៉ាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ។
ម៉ម។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតរួចហើយ។
ចៅហ្វាយ។
មានក្មេងប្រុសថ្មីម្នាក់មកណែនាំ។
គាត់ស្រស់ហើយមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
យល់ព្រម អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
មម។
តើអ្នកពិតជាញ៉ាំអាហារតាមដងផ្លូវបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅតែ
ភោជនីយដ្ឋានផ្សារទំនើបដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់បាតក្នុងមួយពេលប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស ខ្ញុំមើលទៅគួរឲ្យចង់ញ៉ាំណាស់
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏អាចញ៉ាំអាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវបានដែរ។
អ្នក​សម្លឹង
​មើល​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។ មាន​រឿង​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែមកព្រមានអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ដែល​សុំ​ឲ្យ​អ្នក
​ធ្វើការ​ជាមួយ​គាត់​មិន​ស្អាតស្អំ​ទេ។
អូ! ប៉ុង?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
គាត់ជា…
ប្រភេទអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
ព្រោះក្រោយពីការងារចប់
គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ខែភ្លាមៗ
ហើយមិនបានទទួលកម្រៃជើងសារទេ។
អ្វីក៏ដោយ។
ចាត់ទុកនេះជាសញ្ញាព្រមានរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់មី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តការជំពាក់គុណពីមនុស្សទេ។
ដូចឪពុកខ្ញុំជំពាក់គ្រួសារអ្នកដែរ។
ញ៉ាំទឹកសណ្តែកសៀងខ្លះ។
បើអ្នកផឹកកាហ្វេឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនដេកលក់ទេ។
អរគុណ។
តើអ្វីទៅដែលធ្វើឲ្យអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនោះទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា តើអ្នកតែងតែគិតដល់ខ្ញុំទេ ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែ
ចង់ឲ្យខ្ញុំបើកចិត្តបែបនោះទេ។
តើអ្នកនៅសល់ លុយផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុន្មាន ឥឡូវនេះ?
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយភ្នែកទេ។
ព្រោះអ្នកបានជួយឪពុកខ្ញុំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានវិធីមួយទៀតដើម្បីជួយនាង។
វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសវិធីនោះទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរឡើងវិញ។
រវាងការជួយអ្នកស្រី អាយស៍ និងមិនជួយ
តើ​អ្វី​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កាន់តែ​អាក្រក់​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
នោះជារឿងដែល
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទនោះជំនួសអ្នកបានទេ។
មានតែរឿងមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈរនៅខាងអ្នក។
មិនថាអ្នកធ្វើជម្រើសបែបណាក៏ដោយ
ឬអ្វីក៏ដោយដែលកើតចេញពីវា
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
មែនទេ ផុង?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំទំនេរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
-សួស្តី ផុង។
-សួស្តី។
សូមអភ័យទោស។ នេះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ណាស់។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។ ខ្ញុំភ្លេចសម្លៀកបំពាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកហើយ សារ៉ាក់។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ ផុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះ?
មកលេងជាមួយខ្ញុំមុនគេ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
មិនមានទេ?
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមក។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំ?
ហេ!
លែង​ទៅ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា? វាខុសច្បាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងឃ្លីបនេះ។
តើ​ផ្នែក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​អ្នក?
អាក្រក់​ណាស់។
កុំ​ចេះ​តែ​មាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបអតិថិជន
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំថែមទាំង
មានចិត្តល្អក្នុងការលុបវីដេអូឃ្លីបនេះចោលទៀតផង។
អញ្ចឹង?
-ហ៊ឺម?
-មែនហើយ។
ហ៊ឺ? អ្វី?
ប៉ូលីស!
អ្វី?
យកគាត់ទៅ!
-ទៅៗៗ។
-លែងខ្ញុំទៅ!
ពួកគេ​។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងរលួយយ៉ាងនេះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់នឹងមិនទំនេរយូរទេ។
ហើយ​អ្នក។ មុនពេលអ្នកទទួលយកការងារ
សូមធ្វើការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិខ្លះៗ។
តើវាងាយស្រួលពិនិត្យម្លេះ?
វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម អ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អូ! អ្នកនៅទីនោះ!
បាទ/ចាស៎ អ្នក។
អញ្ចឹង… សួស្តី។
ខ្ញុំដំណើរការភ្នាក់ងារបង្ហាញម៉ូដមួយ
ហើយជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានទេពកោសល្យ។
នេះ​ជា​កាត​របស់​ខ្ញុំ។
សូម​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍។
-អរគុណ។
-ចា៎។
មិនអីទេ ចាប់បានអ្នកសក្តានុពលថ្មីមួយហើយ។
"អ្នកបោកប្រាស់លេងជាភ្នាក់ងារគំរូ"
ដែលឈ្មោះចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ P។
តែងតែប្រើការថតរូបជាលេស
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ វាគឺជាក្រុមជួញដូរមនុស្សមួយក្រុម។
ពេលមួយខ្ញុំប្រាកដថា ផុង គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំបានទៅជួបប៉ូលីស។
ជាសំណាងល្អ ពួកគេមានអ្នកនាំមុខ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងថា
គាត់នឹងមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចនឹងបន្តការងារនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យតាមអ្នក។
ជាសំណាងល្អ ពួកគេបានដើរតាមអ្នក
ពីសាកលវិទ្យាល័យ។
ពួកគេចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
អ្ហា៎! ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សូមកុំប្រាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំអំពីថ្ងៃនេះអី។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបារម្ភទេ។
-អំពីប៉ាតែម្នាក់ឯង--
-កុំបារម្ភអី។
វានឹងមិនរអិលចេញពីមាត់ខ្ញុំទេ។
សន្យា?
-បើប្អូនស្រីខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
-យល់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់។
យឺតៗ។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំផងណា៎ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ពី។
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់នេះមកខ្ញុំទេ?
វាជាលុយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនមានលុយច្រើនขนาดនោះទេ។
ដូច្នេះ តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកជួបបញ្ហាទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អរគុណច្រើន ឌីន។
ពេលខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅសល់
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
យើង​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
គ្មានតុមេចុងភៅទេមែនទេ?
អ្នកចង់បានវាទេ?
តើមានចុងភៅប៉ុន្មាននាក់ តើមានតុប៉ុន្មាន?
នាំមេចុងភៅទាំងអស់មក។ មេចុងភៅ-ប៉ាលូហ្សា!
អូ! លោក ណាំ។
លោក Toy ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះជាប្រធានបទសាកល្បង
សម្រាប់គំរូ។
ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែវាជាអាហារដ្ឋាន
មិនមែន​ជា​ការ​ញ៉ាំ
​ផ្លែ​ល្ហុង​ដ៏​សាហាវ​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារណាស់។
អ្នកមិនសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានល្អដូចអ្នកដទៃដែរ
ហើយថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
សូមអភ័យទោស។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាលោក អាប៉ូ និយាយដូច្នេះ?
ដូចជាគាត់មិនអាចលះបង់បានទាល់តែសោះ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការជាមួយ
បងប្រុសរបស់គាត់ហើយ អ្នកដឹងទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ សម្ភារៈសម្រាប់ឈឺក្បាល។
តោះទៅ។
ពិតមែនទេ? អាហារដ្ឋាន? ពិតមែនទេ?
ពី។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ភ្លេចវាចោលទៅ ភ្នែកអើយ។
វា​ជា​អតីតកាល​ហើយ។
ទេ ឌីន។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំទោស។
សុំទោស ឌីន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនមានលុយបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែឌីនប្រហែលជាធ្វើដូច្នេះមែន។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងសួរគាត់?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីចំពោះគាត់។
មកចុះ។ ឌីនមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សចូលចិត្តសងសឹកទេ។
ចាប់តាំងពីបែកគ្នាមក
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការ មិនបានជួបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ឌីនមិនទាន់ភ្លេចអ្នកទេ។
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយមែនទេ?
វាមិនដូច្នោះទេ ភ្នែកអើយ។
-បើមិនមែនទេ ហេតុអ្វី? -
ខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
ពី។
ម៉ាក់ មានរឿងអ្វីមែនទេ?
គណនេយ្យបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានដកប្រាក់ពីរលាន
ពីមូលនិធិជាមុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
អ្នកបានប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ដើម្បីជួយអតីតសង្សាររបស់អ្នកសងបំណុលរបស់នាង?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ខ្ញុំបានធ្វើបាបលុយក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ដើម្បីជួយពូស៊ូធី។ វាចាំបាច់ណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថា
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះមែនទេ? ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នោះទេ។ អ្នកដឹងទេ។
ចូរយើងនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ក្រុមហ៊ុនវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ «លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន» លឿនប៉ុណ្ណា?
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិកនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ទោះបីជាប្រាក់នេះ
ស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកក្នុងការប្រើប្រាស់ ក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ទិន្នន័យគណនីក្រុមហ៊ុនគឺជាទិន្នន័យផ្ទៃក្នុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅនឹងដឹងឡើយ។
ល្អ។ ទំនុកចិត្តគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
កុំមកសុំជំនួយ។
តើឌីនអាចល្ងង់បែបនេះទេ?
អញ្ចឹង​វា​ជួយ​បាន​ច្រើន។ អរគុណ​សម្រាប់​គន្លឹះ។
Bitcoin ឡើងថ្លៃមែនទេ? មើលស្នាមញញឹមនោះ។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងសប្បាយៗដែលត្រូវធ្វើ។
ពី។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីជួយសងបំណុលរបស់អតីតគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ភ្នែក?
ភ្លើងចាស់នោះ
នឹងបញ្ចប់គាត់នៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប៉ាបានផ្លាស់ទៅវួដធម្មតាវិញ?
ដូច្នេះអ្នកអាចរំលងថ្នាក់បាន?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ប៉ាបានផ្លាស់ទីលំនៅលឿនជាងការរំពឹងទុករបស់គ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំឈឺមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
ពូ ខ្ញុំបានយកកន្ត្រកអំណោយមកលេង។
អរគុណលោក ឌីន។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច
ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវ។
ពូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះជាផ្លូវការបែបនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ និង សារ៉ា…
យើង​កំពុង​រៀបការ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចា៎ សួស្តី រ៉ាច?
តើអ្នកបានយកកំណត់ចំណាំបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើអ្នកអាចរកមើលវាដែរទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈប់ស្វែងរកបាន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេ ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
សូមមេត្តាមើលថែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ថាគ្រួសារយើង
ប្រៀបដូចជាមាសមួយសន្លឹក។
«មាសមួយសន្លឹក?»
ប៉ាចង់មានន័យថាម៉េច?
មក​ចុះ។
តើវានឹងមានន័យយ៉ាងណាទៀត?
វាមានន័យថា ឌីន និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងរៀបការ។
អ្នកបាននិយាយថា ឌីន បានឲ្យអ្នកខ្ចីលុយ
សម្រាប់ការព្យាបាលប៉ា
ដូច្នេះតើពិធីមង្គលការបាន
កើតឡើងភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានបង្ខំនាងឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ? និយាយអ្វីមួយមក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​នៅ​ស្ងៀម!
កុំ​ឈ្លានពាន
​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់​បែប​នោះ! ខ្ញុំ...
-ប៉ា!
-ពូ!
ប៉ា។
សារ៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។
សារ៉ា ចាំសិន។
សារ៉ាក់ ចាំបន្តិច។ ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
តើអ្នកនឹងផ្តល់លេសអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឲ្យនាងខ្ចីលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ខំប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ក្រុមគ្រួសារយើងតែងតែនៅជិតគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឆ្លៀតឱកាសពីយើង។
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​លុយ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​មែនទេ?
តើ​អ្វី​នឹង​មក​បន្ទាប់?
ដូច្នេះ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ទុកឲ្យពេលវេលាជាភស្តុតាង
ថាខ្ញុំមិនបានបង្ខំសារ៉ាទេ។
បើអ្នកមិនបង្ខំនាងទេ នោះអ្នកនិងសារ៉ា
ប្រាកដជាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
សួស្តី។
-សួស្តី។ សូមចូលមក។
-សួស្តី។ សូម។
-សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយឌីន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
វាមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
បើឌីនមិនបានជួយទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានរួចជីវិតទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណម្តងទៀតណាំ។
ហើយសូមអរគុណ
សម្រាប់ការរក្សាស្ថានភាពបំណុលរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចូលចិត្តនិយាយដើមគេទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះបំណុលរបស់អ្នក។
ដូចជាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់បំណុល។
យ៉ាងហោចណាស់ មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់មួយ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំមិនសូវមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកលុយ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ឌីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថា ពី
មិនទាន់ភ្លេចអ្នកទេ។
បើគាត់មិនភ្លេចទេ
គាត់មិនរៀបការទេ។
ឌីន បាននិយាយថា អ្នកស្គាល់
មនុស្សដែលគាត់កំពុងរៀបការជាមួយ។
ពីលទ្ធផលត្រីមាសចុងក្រោយនេះ
យើងបានកត់ត្រាការខាតបង់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ពីការវិនិយោគលើផលិតផលថ្មី។
តើមានអ្នកណាចង់បានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទេ?
លោក ឆាគ្រីត។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វី?
នេះហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ឯកសារនៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺជាភស្តុតាង
នៃសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យដោយនាយកប្រតិបត្តិ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានឃើញថា
លោក ប៉ាថាវី បានប្រើប្រាស់អំណាចរបស់គាត់
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់ជាមុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ទៅបុគ្គលខាងក្រៅម្នាក់។
ហើយយើងបានឮ
អ្នកទទួលគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្ហា៎! ផ្សាយផ្ទាល់ពីបន្ទប់ប្រជុំ។
វាពិតជាតានតឹងណាស់។
លោក ឆាគ្រីត បានរើសយក
ថាលោក ប៉ាថាវី បានប្រើប្រាស់
មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អូយ! ពិតមែនឬ?
តើនោះអាចជាការពិតទេ?
ហាក់ដូចជាមិនទំនងទេ។
ដូច្នេះ…
លោក ប៉ាថាវី
តើអ្វីដែលលោក ឆាគ្រីត និយាយជាការពិតទេ?
ពីរលាន
ស្ថិតនៅក្នុងអំណាចរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែវានៅតែខុស។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់
អ្នកគួរតែមានតម្លាភាព មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានប្រើលុយក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់ការភ័យខ្លាចកន្លែងចង្អៀតរបស់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ជណ្តើរយន្ត​បាន​ផង!
ឃើញទេ?
គាត់ផ្ទាល់បានទទួលស្គាល់វារួចហើយ។
ដូច្នេះ លោក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ដោយ​លាលែង​ពី​តំណែង។
មែនទេ លោក ប៉ាថាវី?
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក
វិធីត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រីសារ៉ាឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ ណាំ និយាយថាគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកស្រី សារ៉ា ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។
តើនេះជារបស់សារ៉ាក់មែនទេ?
មែនហើយ។ គាត់តូចចិត្តខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ភ្លេចយកវាទៅទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ ហើយប្រាប់គាត់។
-ផុង?
-អ្នកបានហៅប៉ូលីសមកចាប់ខ្ញុំហើយ មែនទេ?
វាយគាត់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan